Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Jang Siyul gruñendo]
[exhala]
[♪ música melancólica sonando]
[gruñidos]
[exhala]
El arroyo turbio
OCHO. VIVIR O MORIR
[Lee Dolgae] Ábrelo.
[Cerradura haciendo ruido]
¡Bastardo!
¿Atacaste a plena vista?
Sólo lo hice para conceder el deseo de un hombre
que pedía la muerte.
Me gustaría que me dijeras
por qué sigo retenido aquí.
Sigues manteniendo la cabeza en alto,
lo que me indica que no entiendes.
Esto es mucho más serio
de lo que puedas imaginar.
¿No lo he explicado ya?
Fue el primero en atacar con su cuchillo.
Yo no.
[suspira]
¿Así que lo que?
Tienes mi vida a tu disposición.
Mantenme con vida si quieres.
Si no soy útil, deshazte de mí.
Sabes que estoy aquí
para seguir tus órdenes, mi Señor.
Que bonito.
Eres una persona muy educada.
Entonces júramelo.
¿Te convertirás en la bestia que manejo
sin restricciones?
¿Ladras si te digo que ladres?
¿Morderás cuando te ordeno que mates?
Estoy dispuesto a hacer lo que me pidas.
[♪ música tensa sonando]
¿Estas ahora?
Sí, lo soy.
Estoy dispuesto a arrojarme al fuego
si eso es lo que me pides.
[reír]
[se ríe suavemente]
[continúa riendo]
[♪ la música sigue sonando]
[El capitán Park se aclara la garganta y exhala]
Wang Hae fue liberado.
¿Quién ordenó su liberación?
¿Hay algún motivo para su preocupación?
Ese criminal ni siquiera ha sido interrogado todavía.
Entonces ¿por qué lo liberaron?
Tomé mi decisión
después de revisar el caso a fondo.
Y eso es todo.
Según tengo entendido, Malbok fue quien inició la pelea .
Wang Hae se estaba defendiendo
del hombre que intentó matarlo.
¿Cómo podemos acusarlo por hacer eso?
Si alguien es culpable
debería ser el chico que lo empezó.
Dicen que hizo todo lo posible
para encontrar y matar a ese muchacho.
-¿No es así?
-[hace una mueca]
Esas son palabras de simples bandidos.
¿Cómo puedes creer
todo lo que dicen, eh?
[Jung Chun] No lo sabemos.
Por eso debemos realizar
una investigación.
[♪ música de suspenso]
[Lee Dolgae exhala]
¿Sabes lo que pienso?
-Creo que sospechas.
-¿Qué se supone que significa eso?
¿Por qué haces tanto alboroto?
Este caso es claramente importante para usted.
Mire aquí, oficial Jung.
Escuché un rumor interesante.
En tu primer día, tuviste una reunión
con un tipo despreciable al que llaman Jang,
por tu elección
[se ríe exultante]
¿Cómo podemos garantizar una investigación justa?
cuando tenemos a un oficial deshonesto como usted
a cargo, ¿verdad?
[Riéndose] ¡Tonterías! ¡Qué gracioso!
[risas]
¿No estás de acuerdo, Capitán Park?
-Sí.
-[riendo]
[se burla]
Sigue riendo.
Ríete todo lo que quieras
[se ríe exultante]
[continúa riendo]
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Realmente debes comer algo ahora.
Está bien.
[La puerta se abre]
¿Jungbok está bien?
No tiene ganas de comer. [suspira]
[suspira]
Hola, jefe. ¿Oíste lo que pasó?
La Oficina de Policía decidió liberar
a ese bastardo de Wang Hae.
Pobre Malbok.
Tenemos que vengarlo.
Ustedes, idiotas, aún no han aprendido
la maldita lección.
Dime. ¿Cuántos pulgares o índices
asistieron al funeral de Malbok?
¡Ni uno solo!
¿Por qué?
En tiempos de desgracia,
todos los bandidos simplemente se alejan.
¿Por qué crees que
todo el mundo anda de puntillas?
¿Como si tuvieran miedo de hacer ruido?
Ponerse del lado malo de Wang Hae
significa que desaparecerán sin dejar rastro.
¿Y quieres vengarte?
Sólo basta observar el estado del mundo
en el que vivimos.
[solloza]
[Gaechun] Jefe, no.
Ese hombre asesinó a nuestro hermano...
[solloza]
¿Y quieres que nos inclinemos ante él? ¿En serio?
¿Por quién carajo me tomas, bastardo?
[suspira]
¿A dónde fue Siyul?
Estaba en el muelle.
Ahora está sentado en la orilla del río.
Todo el día
estuvo mirando el agua.
-No responderá a nadie que lo llame.
-[exhala]
[llanto]
Nuestro pequeño Malbok fue muy amable.
Espero que haya ido a un buen lugar
a pesar de ser un bandido.
-[llora]
-[exhala]
¡No seas tan tonto!
¿Por qué dirías algo
así?
[Gaechun sigue llorando]
No es como
si tuviera otro lugar a donde ir.
[Ambos llorando]
¡Cállate y come tu maldita comida!
Trae mala suerte hablar de los muertos
mientras estás comiendo.
[ruido]
¿Por qué levantas la voz
mientras cenamos?
Estoy tratando de comer.
Sigue comiendo.
Come. Tú también, Gaechun.
-Come.
-[Walwal sorbe]
[♪ música sombría sonando]
Me pareces familiar.
Creo que es la mirada de tus ojos.
[Jang Siyul] Lo juro... te mataré.
[Wang Hae gruñendo]
[♪ la música sigue sonando]
[Pasos acercándose]
[Choi Jeongyeop] Hola, mi señor.
[Yu Taeseok] Puedes entrar.
No te preocupes. Te aseguro que
puedes confiar en este hombre.
Preséntate.
Yo soy Choi Jeongyeop.
Oficial adjunto Jung Chun
de la Oficina de Policía.
[exhala]
Así que todas estas piezas aquí,
¿este es el mapa?
El mapa se completará pronto
y finalmente veremos la imagen completa.
Esto es realmente asombroso.
Carreteras principales y secundarias que se cruzan entre sí.
Muestra la ubicación de provincias,
municipios,
balizas, e incluso todas las fortalezas.
[hombre respirando con dificultad]
[Jung Chun] Nunca he visto un mapa
tan detallado y elaborado.
Es increible.
Y realmente, se lo debo todo a este hombre.
Mi señor.
Le había dicho a mi hija,
que podría pasar un tiempo
antes de que nuestra nación se ponga de pie nuevamente.
¿Eso es lo que todavía piensas?
Ya no estoy seguro.
Ahora pongo mi esperanza en ti.
¿Esperanza, dices?
Mi único deseo... es que tú y yo
podamos usar este mapa para una buena causa.
Si ese es tu deseo, me alegro de escucharlo.
Compartimos las mismas ideas.
¿Un mapa?
Vi a unos pintores trabajando en ello.
Estoy seguro de que era eso.
Lo vi con mis propios ojos.
Este mapa muestra las ocho provincias
de Joseon.
¿Lo juras?
Nunca me atrevería a mentirte.
Sé que eso es lo que vi.
Lo juro por mi vida.
[se estremece]
Debes hacer... exactamente lo que yo te diga.
Sí.
[risas]
Oh... ¿Era un mapa?
¿Estás seguro?
Allí se alojan varios pintores.
Todos los demás están encerrados.
Nadie puede siquiera acercarse al edificio.
¡Ya veo! Ya hacía tiempo que esperaba que hiciera esto .
Se dice que quien tiene las carreteras
puede también gobernar el país.
Y ahora los mapas son vistos
como algo traicionero y prohibido.
Esto es un acto de rebelión según mi punto de vista.
¿Qué podría ser...?
¿Si no fuera por traición?
¡Vaya! ¡Lo es! [risas]
Sin embargo, mi Señor,
Es solo una sospecha.
Pero es cierto que mucha gente
Todavía confía y sigue
al General Guardián Mayor.
¿No crees que
eso es realmente mejor para nosotros?
Los plebeyos confían en él y lo siguen
como si fuera el rey.
Si eso no es un traidor entonces ¿qué es?
El Guardián General Mayor
fue un destacado funcionario del gobierno
y oficial,
Sin embargo, nunca respeté al General
en ningún momento de su carrera.
En última instancia, la naturaleza humana
es como un demonio hambriento.
Todo esto es repugnante y podrido.
Es una hipocresía total.
Y no lo olvides.
Su muerte es la única manera
de que sobrevivas.
Trabajando incansablemente,
te traeré la evidencia que necesitas.
para demostrar que es culpable de traición.
[se ríe maliciosamente]
[Mudeok] Oficial.
¿Quién está ahí?
[Jung Chun suspira]
Ya es tarde. ¿Por qué estás aquí?
He venido hasta aquí...
Porque necesito pedirte
que me hagas un favor.
¿Qué clase de favor?
[suspira]
Jung Chun
¿Qué?
¿Cómo conseguiste esto?
Siyul nunca pudo abandonar Mapo,
¿ves? [inhala]
Todo por culpa de esa carta.
Sólo dime qué está pasando.
Me preocupa que ahora mismo,
Siyul se dirige
directamente al vientre de la bestia.
Sólo tú puedes detenerlo, mi Señor.
Siyul necesita abandonar Mapo
por su propio bien.
Así que convéncelo de ir.
[♪ música melancólica sonando]
[gruñidos]
[inhala]
[jadeo]
[exhala, jadeando]
Tienes mis condolencias.
Escuché que querías al niño
como si fuera un hermano.
¿Estarás bien?
Pareces decidido a no decir nada.
[exhala]
Un hombre llamado Mudeok me dio esto.
Siyul, ¿por qué no me lo dijiste?
Nunca imaginé que
mi carta te pondría en esta situación.
¿De verdad estás planeando
seguir adelante con esto?
A.
Creo que será mejor que te vayas.
No deseo hablar con nadie en este momento.
Puedes reprochármelo si quieres.
Pero no quiero que te lastimes.
Realmente.
No necesitas preocuparte
¿Cómo podría culparte por eso?
Haz lo que tengas que hacer.
Y haré lo que tenga que hacer.
Eso es todo lo que hay.
[♪ la música sigue sonando]
Por favor tenga cuidado.
[Mudeok] ¿Dónde diablos has estado?
[Jang Siyul suspira]
[respira profundamente]
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Esta carta...
Gracias.
Puedes traerlo contigo...
[inhala]
Ve a donde quieras
Tratáis a los bandidos como si fuéramos serpientes.
Estos días me he estado
cansando mucho de verte.
Si quieres que me vaya, lo haré.
Pero primero...
Te devolveré
lo que te debo antes de hacerlo.
¿Qué tan tonto
puedes ser, muchacho?
Buscar venganza es una mala idea.
Wang Hae no es alguien
con quien deberías meterte.
Digas lo que digas,
para mí no habrá diferencia.
Lo juro...
Le haré pagar, pase lo que pase.
¿Y luego qué?
¿Has considerado
siquiera las consecuencias?
¿Después de montar una escena
y dejarnos a todos aquí?
¿Crees que podemos sobrevivir por nosotros mismos?
¡Te ruego que no hagas nada
por nosotros y que simplemente te vayas!
Lo siento, pero no puedo.
¡Idiota!
Así que nos quedaremos
otra vez comiendo arroz sucio,
¿Y todo será gracias a ti?
¿Crees que no puedo matarte yo mismo?
Si llevo esta carta
a la Oficina de Policía,
¡No dudarían
en cortarte la lengua con un hacha!
Lo sé.
Toma mi carta...
y haz lo que quieras con él.
Y haré lo que tenga que hacer.
[Mudeok] Maldito bastardo.
¡Ni siquiera necesito esto, idiota!
[suspira] ¿Qué les pasa a los niños de hoy en día?
[inhala, suspira] Lo que sea.
[se ríe suavemente]
[Suavemente] Sí.
Lo hiciste
[Riéndose] Lo lograste.
[Yu Taeseok] Esto es...
Extraordinario.
[se ríe con asombro]
[Lee Dolgae]
Me has enseñado a ser paciente.
Esperar...
Hasta que sepa que
la fruta ha madurado.
Absolutamente.
Si recoges la fruta cuando no está madura,
no podrás disfrutar de su dulce sabor.
El momento ha llegado.
Creo que la fruta... está más dulce ahora.
Entonces el mapa es lo que necesitas adquirir.
Si tienes que cortarle el cuello por ello,
no me importa lo más mínimo.
No, así es exactamente como debe hacerse.
Una vez que encuentres dónde se esconde,
quiero que lo descuartices miembro por miembro.
hasta que no quede nada en absoluto. [inhala]
¿Lo entiendes?
[exhala] Por supuesto, mi señor.
Ahora usted es el General de la Oficina de Policía.
[El Señor Oh se ríe]
[♪ música de suspenso]
Oficial Lee.
Traelos adentro
Empieza esta noche.
¿Es miedo lo que siento?
No, señor.
Seguiré tus órdenes.
[♪ música intensa]
[gemidos]
[grita, entrando en pánico]
[lamentos]
¿Cuál es el problema?
[crujidos]
[suspira] Podemos estar en peligro.
-¿Qué?
-[Yu Taeseok] Esto es mi culpa.
Debería haberlo visto venir
y habernos preparado para ello.
Me alegré mucho cuando terminé el mapa
y bajé la guardia.
Señor mío, por favor, váyase ahora
que todavía puede.
Asegure el mapa rápidamente.
¡Ahora!
-[Choi Jeongyeop] ¡Date prisa!
-[pintor] ¡Sí!
[charla indistinta]
Escúchame atentamente.
[Choi Jeongyeop] Sí.
Te confío el mapa.
¿Qué?
¿Puedes entregarle esto al Señor Jo Yusu,
el magistrado de Ganghwa?
¡Mi señor!
Sé que entiendes
lo importante que es este mapa.
Podría ser la salvación de Joseon.
Si termina en manos
de las personas equivocadas,
Toda nuestra nación podría estar en riesgo.
Joseon y su gente
podrían enfrentarse a la extinción.
El futuro mismo de Joseon...
descansa con este mapa.
[♪ la música sigue sonando]
Haré lo mejor que pueda.
Te lo agradezco.
[gruñidos]
Intentaré ganarte algo de tiempo.
Utilice la puerta de allí arriba.
[exhala]
Esperar.
Necesito que lo jures.
No debes dejar ni un solo rastro
del mapa ni dejar que nadie lo tome.
No importa quién intente hacerlo.
Necesito que lo jures.
[exhala] Te doy mi palabra.
Ahora vete, rápido.
[gruñidos] Toma estos.
-[pintor] ¡Vamos, vamos, vamos! [gruñidos]
-Apílelos y bloqueen la entrada.
[Yu Taeseok gruñe]
[♪ la música sigue sonando]
[golpes, crujidos]
[gruñidos]
[golpes sordos]
[Los pintores gimen suavemente]
[Los pintores gimen más fuerte]
[hombres gruñendo y gritando]
[los hombres siguen gruñendo y gritando]
[gritos]
-[ruido]
-[gemidos de pintores]
¿Te atreves a entrar aquí?
Envainad vuestras espadas.
Un placer conocerte.
Yo soy Wang Hae.
Me han dicho que un hombre del norte
se ha apoderado de los muelles
y está sembrando el caos.
Ese hombre tienes que ser tú.
Me siento honrado de que me reconozcas.
Dime.
¿Dónde
has escondido el mapa, mi señor?
¿Qué?
Ahora, dependiendo de mi decisión,
Hay una gran posibilidad de que no
salgas de aquí sano y salvo.
¿Te atreves a amenazarme?
Te sugiero que te vayas mientras puedas.
[se burla]
-[choque de espadas]
-[hombres gruñendo y gritando]
[se estremece]
[Wang Hae] ¿Dónde está el mapa?
Hablar.
Si no me respondes
morirás como todos tus otros amigos.
[El pintor gime]
¡No me mates!
-[tartamudeando] Es el--
-No hables.
[carcajadas]
[se burla]
Tu habilidad con la espada
está a la altura de tu reputación.
Eres bienvenido a probarme.
[en manchú] Dale lo que pide.
-[gritos, gruñidos]
-[choque de espadas]
[carcajadas]
[jadeo]
[estridente]
-[gritos, gruñidos]
-[choque de espadas]
[carcajadas]
[exhala]
-[gruñidos]
-[choque de espadas]
[♪ la música sigue sonando]
-[gritando]
-[chocando espadas]
[respira pesadamente]
-[Acham gritando]
-[choque de espadas]
[gemidos]
[grita]
[en manchú] ¿Qué estás haciendo?
¿Ni siquiera puedes con un anciano?
[grita]
-[gruñidos]
-[choque de espadas]
[Choi Jeongyeop jadeando]
[haciendo clic]
[♪ la música sigue sonando]
-[gruñidos]
-[choque de espadas]
[gemidos]
[jadeo, gruñe suavemente]
[respira pesadamente]
-[grita]
-[gime suavemente]
-[gritos]
-[gruñidos]
[estridente]
-[grita]
-[geme]
[gemidos]
-[se atraganta]
-[grita]
[en manchú] No debemos matarlo.
No arruines el trabajo
con tus emociones personales.
[respirando pesadamente]
[jadeo]
[en inglés]¿Cómo te fue?
Yo me encargo.
No se preocupe más, señor.
General.
[se estremece suavemente]
[charla indistinta en la distancia]
[pantalones]
Bueno, ¿está aquí?
Hemos buscado a fondo.
[exhala] No se encuentra por ningún lado.
Mi señor.
Son bárbaros.
Tan salvajes como los animales.
No puedo permitir que esto te pase.
No quiero que tu vida
termine en manos de estas personas.
-Entonces, ¿dónde está escondido el mapa?
-[Wang Hae] Mi señor.
Se mordió la lengua
y no puede hablar.
[gruñidos, gorgoteos]
Mierda.
[se burla]
-[gime suavemente]
-Eres lo más frustrante.
y una excusa lastimosa para un hombre.
[llaves]
[Inhalación larga] Nos vemos en la próxima vida.
[se burla]
[se atraganta suavemente]
[Jung Chun se estremece]
Mi último regalo para ti.
No me guardes rencor por lo que he hecho.
Mi señor.
Choi Jeongyeop no está aquí.
No lo veo por ningún lado.
Sé quién es Choi Jeongyeop.
¿No es el dueño del gremio de Choi?
[sirviente] Sí.
Lo vi aquí antes,
pero ha desaparecido.
Conozco a este hombre.
Y puedo decirte exactamente dónde vive.
[se estremece]
[Lee Dolgae] ¡Vamos!
Sin el mapa, todos vosotros también estáis muertos.
Debes encontrarlo a toda costa.
[exhala]
Padre.
[inhala] Quédate callado.
Debemos irnos rápidamente ahora.
-¿Qué?
-Ve al templo de Daegwang.
Quédate allí
con tu hermano por un rato.
El monje Jingwan te ayudará.
Es media noche.
No hay tiempo para explicaciones.
¿Dónde están los documentos que te di?
[exhala suavemente]
Están en el armario con estampados de flores.
Consíguelos ahora mismo.
[suspira]
Despierta Seomseom y ven a mis aposentos.
Debes darte prisa.
[jadeo]
Señor, ¿qué...? ¿Qué está pasando?
Necesito llegar a la isla Ganghwa.
¿Te refieres ahora mismo?
¿Cuál es la manera más rápida de llegar?
La forma más rápida de llegar es en barco,
pero está demasiado oscuro.
Encontrar alguien que te lleve
a esta hora no será fácil.
[respira profundamente]
[pantalones] Padre.
Aquí tienes
las escrituras de la finca que solicitaste.
¿Ya empacaste tus cosas?
Sí. Por ahora sólo he empacado lo esencial.
[respira pesadamente]
Dirígete directamente al muelle.
El precio no importa
Simplemente encuentra el barco más rápido
y espérame allí.
Sí, déjamelo a mí.
Date prisa. No hay tiempo que perder.
Iré al muelle y te esperaré.
Jefe Kang.
[inhala] Tú sigue primero y toma esto.
Hay lingotes de plata
y un pagaré.
por 2000 nyang emitidos por el gremio.
Son como moneda.
Úsalos cuando los necesites.
[Choi Eun] ¿Y tú qué?
¿Qué es lo que
vas a hacer, Padre?
Eun. Debes ser fuerte de corazón
y mente a partir de ahora.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Creo que alguien saltó el muro.
¿Quién es? ¿Qué no me estás diciendo?
-Tienes que irte ahora mismo. Levántate.
-¿Qué?
Simplemente haz lo que te digo.
Cada segundo cuenta.
Nos encontraremos pronto en el Templo Daegwang.
Seomseom, cuida bien de Eun.
Sí, mi Señor.
Tienes que irte ya. Se nos acabó el tiempo.
Por favor...
Prométeme que estarás allí.
Necesito que te vayas ahora.
[♪ música de suspenso]
[en manchú] Tú, entra.
Dispérsense y encuéntrenlo.
[jadeo]
[Eun se estremece suavemente]
[olfatea]
[gruñendo suavemente]
[en manchú] La habitación está vacía.
Registrar la casa.
La vela sigue encendida.
Probablemente aún no haya escapado.
Choi Jeongyeop. Él debe tener el mapa.
[♪ la música sigue sonando]
[Choi Jeongyeop jadeando]
[Yu Taeseok] Sé que entiendes
lo importante que es este mapa.
Si termina en manos
de las personas equivocadas,
Toda nuestra nación podría estar en riesgo.
Joseon y su gente
podrían enfrentarse a la extinción.
El futuro mismo de Joseon
depende de este mapa.
[suspira]
[Choi Eun jadea]
[♪ la música sigue sonando]
[Ambos gritan, se estremecen]
[chicharrón]
[en inglés]Dime dónde está tu padre.
[respira pesadamente]
[Wang Hae] Es hora de que mueras.
Conocerás a tu padre en la próxima vida.
[se estremece suavemente]
-[gritos]
-[gritando]
[Ach gruñe]
[jadeos]
[Jung Chun respirando con dificultad]
¿Estás bien?
Oficial asistente.
¿Estás tan ansioso
por enfrentar una muerte dolorosa?
Hazte a un lado y te dejaremos ir.
Cierra el pico.
Descubramos
si sois algo más que simples amenazas vacías.
[♪ música intensa]
[en manchú] ¿Por qué todas las personas de Joseon son
tan tontas?
Mátalo.
[carcajadas]
-[choque de espadas]
-[ambos gruñendo]
Date prisa y vete.
Si te quedas atascado,
busca el dedo índice en Mapo.
Él podrá ayudar.
-[jadeos]
-[Seomseom] Mi señora.
-[en manchú] ¡Atrapa a esa muchacha!
-[Jung Chun] ¡Corre!
-[grita]
-[gruñe]
[choque de espadas]
[gruñidos]
[♪ la música sigue sonando]
[en manchú] ¡Mátalo primero!
[carcajadas]
[♪ la música se intensifica]
[Wang Hae, Jung Chun gritan, gruñen]
[Todos gritan, gruñen]
[♪ la música se intensifica]
-[gritos]
-[todos gruñendo]
[choque de espadas]
[carcajadas]
[gruñidos, gemidos]
[gruñidos]
[tos]
[Jung Chun respirando con dificultad]
[estridente]
[La mujer gime y jadea]
[Ambos gritando]
[traga saliva]
[se estremece]
[gemidos]
[Jung Chun se estremece]
Asegúrate de observar con atención
cuando llegues al más allá.
Ya verás quién acaba tomando el control...
[gritos] de este país podrido!
[traga saliva]
[respirando pesadamente]
[en manchú] General. Sale humo
del almacén.
[Choi Eun jadeando]
-Mi señora. [gruñidos]
-[Choi Eun jadeando]
¿Padre?
[en manchú] Por aquí.
[llamas chisporroteando]
Choi Jeongyeop está adentro.
¡Rompe la puerta!
[gruñidos]
[Acham grita]
[Lograr la tos]
Eso no es un mapa.
[estridente]
[respiración temblorosa]
[♪ música melancólica sonando]
[♪ la música sigue sonando]